Una aplicación informática de un centro universitario dispone de la siguiente 
información sobre una carrera:

Por cada asignatura:
a) código de asignatura (único);
b) nombre de la asignatura;
c) curso;
d) créditos;
e) cédula del profesor que la imparte.

Por cada profesor:
a) nombre del profesor
b) cedula;
c) fecha de ingreso en la Universidad;
d) fecha de nacimiento;
e) categoría (catedrático, titular, asociado o ayudante).

Usted debe definir la estructura de sus archivos y que tipo de organización usará. 
Se requiere un algoritmo para realizar las siguientes consultas.

Consultas:
Dada una cédula, diga la información del profesor y cuáles son los nombres de las asignaturas y
 cursos que esté tiene a su cargo (tener en cuenta que nombre de la asignatura no es lo mismo que cursos).

¿Cuál es la categoría con mayor personal en la institución?¿Cuál es la categoría que mayor sueldo tiene?.
 El sueldo base anual depende de la categoría:
a) Catedrático: 20000 euros
b) Titular: 15000 euros
c) Asociado: 10000 euros
d) Ayudante: 8000 euros
